Minden 20-assal kezdődő számra jellemző:
Az érzelmek dominálnak, és a médiumitás miatt mások gondolatai inspirálják,
ezért befolyásolhatóbb, bizonytalanabb, de ez nem jelenti azt, hogy nem okos.

21 = 3

Szerencsés szám.
Jó a természete.
Nem az a fontos neki, hogy rátelepedjen a környezetére,
hogy ő legyen mindig a középpontban, mint egy 30-as vagy sima 3-as, mert sokkal toleránsabb.
Mindenképpen szerencsés, bármilyen számmal is kombinálva.
Benne van a másoknak való megfelelés, de nem ítélkezős típus, könnyen elfogad.
Neki is fontos a népszerűség, de ragaszkodóbb, mert van benne empátia,
ezért valamelyest benne is megvan 2-esek féle manipuláció.
Népszerűek, van bennük vidámság, játékosság, kitűnő a humoruk, sok esetben örök gyerekek maradnak.
Nagyon jól ki tudják fejezni magukat: művészi érzék, kommunikációs készség, szórakoztatás,
jó kapcsolat-teremtés jellezi őket.
Jó izlésük van, olyan mintha királyi vér csorogna az ereikben, a divatot is követik,
van bennük méltóság.
