Minden 20-assal kezdődő számra jellemző:
Az érzelmek dominálnak, és a médiumitás miatt mások gondolatai inspirálják,
ezért befolyásolhatóbb, bizonytalanabb, de ez nem jelenti azt, hogy nem okos.

23 = 5

Szerencsés szám.
Mindig megkapja másoktól a fejlődéséhez szükséges lehetőségeket.
A 2-es a beleérzőképesség, 3-as a nyitottság. Vannak intuíciói, benne van a külvilágnak való
megfelelés, de rugalmas.
Kellemes, érdekes, szórakoztató emberek.
Nagyon jól ki tudja fejezni magát, kereskedőnek, politikusnak, tanárnak, művésznek is jó.
Nem kell megdolgoznia az életért.
Elől van a Kettes, ami egyfajta szűrést, jó fantáziát, nagyobb mélységet ad.
Legnagyobb hibája, hogy annyi minden érdekli, hogy mindig felszínes marad.
Névszámként nem szerencsés.
Hajlamos a túlzásokra, szélhámosság is lehet belőle.
Nem kitartó, nem tud megfelelni a társadalmi elvárásoknak.
