Minden 20-assal kezdődő számra jellemző:
Az érzelmek dominálnak, és a médiumitás miatt mások gondolatai inspirálják,
ezért befolyásolhatóbb, bizonytalanabb, de ez nem jelenti azt, hogy nem okos.


28 = 10 = 1

Sokkal erőszakosabb, mint a 19-es.
Hiába van benne a Kettes toleranciája, csak meghallgatja a másikat.
Sok feltaláló kerül ki közülük.
Vállalkozó típus.
Megvan benne a gondolatok eredetisége, vezetővé tud válni, de nyíltan agresszív is lehet.
Meghallgatja a másikat, de úgyis az lesz, amit ő akar.
A numerológiában nem jó szám a 28-as, mert a 8-as túlságosan erős érzelmeket szabadít
fel (2-5-8: indulati vonal).
Ha intelligens típus, fizikai agresszióban már nem nyilvánul meg, de simán elveszítheti a fejét,
pedig alapvetően nem kellene.
Nem bírja felfogni, hogy azt kapja az élettől, amit megérdemel.
Biztos, hogy van egy nagy bukás az életében, akár mindent elveszíthet, és nulláról kezdheti újra.
Akármennyire agresszív, mégis befolyásolható, mert rettene¬tesen hiú, emiatt be lehet húzni a csőbe.
Agressziója a harcban nyilvánul meg.
Mindenkivel harcol, de határozottsága csak álca, mert nem következetes és nagyon befolyásolható.
Mer kockáztatni, de át is lehet verni.
Benne van a Nyolcas karriervágya, pénzéhsége, és az Egyesek uralkodási hajlama, túlzott büszkesége,
ezért saját maga ellensége lehet, és magára maradhat.
