Minden 30-assal kezdődő számra jellemző:
Nagyon fontosak a kapcsolatok, a külvilágnak való megfelelés és a siker. 
Kitűnő kifejezőképességgel rendelkeznek. 
Aktívak, mozgékonyak, bőbeszédűek, népszerűek is.

33=6

Sokkal felszínesebb és barátkozóbb típus, mint a többi 6-os.
Sokkal lazább, nyitottabb, szórakoztatóbb egyéniség.
Van humorérzéke, és anyagiassága sem olyan erős, mint a 24-esnek, vagy a 42-esnek.
Szeret szórakozni érdek nélkül is.
Képes másokra is költeni a pénzét.
Vendégszerető, partyt rendez, barátokat hív. Nagyon jó az ízlésük, az otthonuk is kellemes.
Szép emberek, általában meleg, barna szemekkel.
Fontos nekik a külvilágnak való megfelelni akarás, hogy mit mondanak a szomszédok, a barátok.
Sokkal hiúbbak viszont, mint a többi 6-os, és a legbizonytalanabbak is a 2 db 3-as miatt.
Tele vannak szeretettel, sokkal mozgalmasabb életet élnek.
Annyira felszínesek, hogy mindig társaságra van szükségük.
A látszat, a felszín nagyon fontos.
Kíváncsiak.
Fiatal korában valami trauma is érheti, emiatt lehet benne sok bizonytalanság,
ezért először mások mozgató rugóit akarja feltérképezni,
mert így érzi magát biztonságban az információk alapján. Iszonyatosan hiú.
Folyamatosan beszél, nem kontrollálja magát, pletykás is lehet.
A médiában és a művészvilágban nagyon sokan vannak közülük.
Talán a legkedvesebb, legbarátságosabb emberek.
