Minden 30-assal kezdődő számra jellemző:
Nagyon fontosak a kapcsolatok, a külvilágnak való megfelelés és a siker. 
Kitűnő kifejezőképességgel rendelkeznek. 
Aktívak, mozgékonyak, bőbeszédűek, népszerűek is.

34=7

Valamiféle titok létét feltételezi a születés körül.
Lehet, hogy nem minden úgy van, ahogy mondják, valami „kakukktojás" lehet a családban.
Kifejezetten óvatosnak kell lennie, a kifelé fordulás miatt (3) mások ki tudják használni.
A 7-eseknek az elkülönült típusa helyett ez egy sokkal felszínesebb, nyitottabb,
kommunikatívabb egyéniség.
Megvan bennük a félrevonulás szándéka, bizonyos helyzetben agresszívek tudnak lenni,
ha zaklatják őket.
Nem a 16-os félre vonulós fajta, aki megvan a saját világában.
Szerethetőek, de azért a Hetesek érzelmi problémájával is rendelkezik.
Szeret jönni-menni, kedveli a társaságot, de szereti, ha minden akkor történik, amikor ő akarja.
Jó üzleti érzéke és jó humora van.
