Minden 30-assal kezdődő számra jellemző:
Nagyon fontosak a kapcsolatok, a külvilágnak való megfelelés és a siker. 
Kitűnő kifejezőképességgel rendelkeznek. 
Aktívak, mozgékonyak, bőbeszédűek, népszerűek is.

39= 12=3

Két véglet között létezik.
Szerencsés, mert nyitott és barátkozó, de borzasztóan érzékeny.
Benne van a zsörtölődés, nagyon meg tud sértődni.
El is különül, nem lehet rányitni az ajtót.
Karrier szám.
Nagyon jók az intuíciói.
A művészvilágban, a médiában a helye.
Népszerű, kitűnő szervező.
Függetlensége, karrier vágya, aktivitása, mozgékonysága miatt nem könnyű a párkapcsolata.

