Minden 40-essel kezdődő számra jellemző:
Átlagon felüli intelligencia, logikai képesség, de az anyagi érvényesülés szempontjából hátrányos,
mert lehet, hogy nem mer kockáztatni.
Minden 4-es munkamániás, tisztaságmániás, pontos, megbízható.
A Hármasokkal ellentétben, ők nem rendelkeznek a jó kifejezőkészséggel.
Zárkózottak, amit mondanak, abban mindig kritika van,
emiatt a kommunikáció és a másokkal való kapcsolat folyamatosan sérül.

42=6

Érdek, érdek, az élet minden területén, mindenhol: a házasságban, gondolkodásban,
merevségben (Nem nagyon kérnek numerológiai elemzést).
Rosszabb, mint a 24-es, mert sokkal pesszimistább a gondolkodása, előbb jönnek a földi dolgok.
A betegségek is előbb megtalálják.
Kemény vonások jellemzik.
Összeszorított száj, keményen mennek az utcán, a földet nézik, szigorú arckifejezés.
Azért tudnak barátságosak, kedvesek is lenni.
Művészi érzéke is van (6-os), de a gázsi is nagyon fontos.
