Minden 40-essel kezdődő számra jellemző:
Átlagon felüli intelligencia, logikai képesség, de az anyagi érvényesülés szempontjából hátrányos,
mert lehet, hogy nem mer kockáztatni.
Minden 4-es munkamániás, tisztaságmániás, pontos, megbízható.
A Hármasokkal ellentétben, ők nem rendelkeznek a jó kifejezőkészséggel.
Zárkózottak, amit mondanak, abban mindig kritika van,
emiatt a kommunikáció és a másokkal való kapcsolat folyamatosan sérül.

46=10=1

Ugyanaz, mint a 37-es.
Jó társulásokat, sikert, feltalálói vénát jelent.
Ő is készen kapja a lehetőségeket, de sokkal nehezebb a sorsa, mint a 37-esé.
A legzárkózottabb 10-es személyiség.
Keményen meg kell dolgoznia a sikerért, nagyon merev és kemény a 4-es és a 6-os miatt.
Megkapja a várva várt sikert, de fizetnie kell érte.
Hiába szerencsés szám, de nem így éli meg, tény, hogy a 4-es hozza az akadályokat az életébe.
Terveket kell készítenie, tud is (!), a problémamegoldó képességét kell fejlesztenie,
hogy a sikert elérje, amire hivatva van.
Amikor ilyen anyagias egy szám, főleg anyagi, műszaki területen, tervezés,
építőipar alkothat kiemelkedőt, de vezető lehet az élet bármely területén.
