Minden 40-essel kezdődő számra jellemző:
Átlagon felüli intelligencia, logikai képesség, de az anyagi érvényesülés szempontjából hátrányos,
mert lehet, hogy nem mer kockáztatni.
Minden 4-es munkamániás, tisztaságmániás, pontos, megbízható.
A Hármasokkal ellentétben, ők nem rendelkeznek a jó kifejezőkészséggel.
Zárkózottak, amit mondanak, abban mindig kritika van,
emiatt a kommunikáció és a másokkal való kapcsolat folyamatosan sérül.

47 = 11 = 2 Mesterszám

Folyamatosan elégedetlenek a sorsukkal, de biztosan megtalálják a Földön a boldogulásukat.
Munkamániás, mint minden 4-es.
Céltudatos, rendkívül kreatív a munkájában.
A legstabilabb mesterszám a realításérzék (4-es) miatt. Nem tud összeomolni, padlóra kerülni,
mint a 29-es, vagy a 38-as, de ha rugalmasabb, lazább lenne, sokkal hamarabb elérné,
és sokkal jobban meg tudná élni a saját sikerét.

Tudnia kell: ha elhiszi önmagáról, hogy szerethető ember, sokkal több támogatást,
és segítséget kaphat másoktól.
