Minden 40-essel kezdődő számra jellemző:
Átlagon felüli intelligencia, logikai képesség, de az anyagi érvényesülés szempontjából hátrányos,
mert lehet, hogy nem mer kockáztatni.
Minden 4-es munkamániás, tisztaságmániás, pontos, megbízható.
A Hármasokkal ellentétben, ők nem rendelkeznek a jó kifejezőkészséggel.
Zárkózottak, amit mondanak, abban mindig kritika van,
emiatt a kommunikáció és a másokkal való kapcsolat folyamatosan sérül.


48=12=3

A Numerológiában a 4-8-as együttállás nem jó, állandó harcot vív önmagával, belül, folyamatosan.
Nagyon mélyen érző, -zseniális elme.
A legnagyobb problémája, hogy kötődik a tévedéseihez, számtalanszor elköveti ugyanazt a hibát.
Mindenben a negatívumokat látja, ezért nagyon nehéz életút vár rá.
A 4-8 konfliktus: Nem engedi meg magának a szenvedélyességet, nem tudja elengedni magát.
Rendkívül kritikus, visszafogott, soha nem elégedett önmagával sem,
együttélni pedig nem könnyű vele!
