Minden 50-essel kezdődő számra jellemző:
Az 5-ös a hit, az optimizmus, az önbizalom és a szerencse száma,
a személyiség, és a numeroszkóp középpontja is. Egy szellemi energia, alkotóerő,
amire mindenkinek nagy szüksége lenne.
Minden 5-össel kezdődő szám jobb, mint a fordítottja (amelyben szerepel).

54 = 9

Sokkal lassabb szám, mint az 53-as, de nemcsak a 9-es miatt, hanem azért,
mert az 5-ös és a 4-es kiegyensúlyozza egymást.
Sokkal szerencsésebb, mint a 45-ös.
Ha a képletében van még 5-ös, akkor optimistább típus, de lehet, hogy elveszíti a realitás érzékét.
Ez a 9-es sem tud szétesni, a 4-es, a földszám miatt. Maximum gerincproblémái lehetnek,
ha nem tudja kihasználni az 5-ös rezgését.
A hitén keresztül kapja a szerencsét.
 Egy nagy tudású, érzékeny, empatikus, nyugodt, békés, barátságos, karitatív személyiség,
legalábbis mások ezt gondolják róla.
Remélhetőleg így is van.
