Minden 50-essel kezdődő számra jellemző:
Az 5-ös a hit, az optimizmus, az önbizalom és a szerencse száma,
a személyiség, és a numeroszkóp középpontja is. Egy szellemi energia, alkotóerő,
amire mindenkinek nagy szüksége lenne.
Minden 5-össel kezdődő szám jobb, mint a fordítottja (amelyben szerepel).

56 = 11 = 2 Mesterszám.

Sokkal szerencsésebb az élete, mert van belső hite. Különleges ember,
kiemelkedik, lehet érezni rajta.
Benne van a médiumitás, a művészi tehetség.
Nem tud párkapcsolat nélkül élni.
Ha megtalálja az igazit, hűséges tud lenni a 6-os miatt. Már fiatalkorában sok lehetőséget kap,
másokkal együtt különösen sikeres lehet.
A felelősség vállalásban azért nem jeleskedik.
Anyagias, és az anyagiakért hajlandó a kompromisszumra.
Életének nehezebb periódusait meglehetősen rosszul éli meg, amikor éppen nem olyan szerencsés.
Megvan benne az együttműködési készség, kiváló csapatember, lehet rá számítani.
