Minden 50-essel kezdődő számra jellemző:
Az 5-ös a hit, az optimizmus, az önbizalom és a szerencse száma, a személyiség,
és a numeroszkóp középpontja is. Egy szellemi energia, alkotóerő,
amire mindenkinek nagy szüksége lenne.
Minden 5-össel kezdődő szám jobb, mint a fordítottja (amelyben szerepel).

57= 12 = 3

Kifejezetten szerencsés szám.
Meghozza a szerencsét, de a 7-es rögtön jelez, ha hibát követ el,
de megfelelően kontrollálja az 5-ös és a 3-as túlzott lendületét.
Társaságkedvelő, szimpatikus, kedves személyiség, aki hamar belopja magát az emberek szívébe.
Jó humora van, beszédes, sok érdekességet mond, nem lehet unatkozni mellette.
Biztos, hogy sokat utazik, nagyon jó kereskedői vénája van, de megvan a szellemi érdeklődés is,
ezen a területen is kitűnően használhatja átlagon felüli kifejező képességét.
Nagy tudása lehet, a 7-es miatt is.
