Minden 50-essel kezdődő számra jellemző:
Az 5-ös a hit, az optimizmus, az önbizalom és a szerencse száma, a személyiség,
és a numeroszkóp középpontja is. Egy szellemi energia, alkotóerő,
amire mindenkinek nagy szüksége lenne.
Minden 5-össel kezdődő szám jobb, mint a fordítottja (amelyben szerepel).

59=14=5

Nagyon jó szám.
Biztos, hogy nagyon érzékeny a 9-es miatt.
Bármilyen karriert épít, mély szellemi alkotásra képes. Képes beleásni magát egy témába,
elismert tudós, kutató lehet belőle.
Szellemi vezetővé válhat a hite és a tudása által.
Rendkívül sokféle az érdeklődése, néha talán túl sok is, beleeshet a mindent tudás csapdájába.
Sok utazás, elismertség, külföld, előadói képesség, (politikus is lehet) és függetlenség jellemzi.
