Minden 60-assal kezdődő számra jellemző:
Az anyagiak nagyon fontosak, nagyok az elvárásai a külvilággal szemben. 
Legfontosabb számára az anyagi és érzelmi biztonság. Nagyon jó a kézügyessége,
harmónia iránti érzéke, művészi érzéke.
Minden 6-osnak sikere van az ellenkező nemnél.

63 = 9

Nagyon kedves, békét sugárzó, jó kifejezőképességgel megáldott, különleges emberek.
Borzasztóan élénk a fantáziájuk, úgy élik meg, mintha valóság lenne.
Írói véna, alkotóerő, művészi hajlam jellemzi, siker szám.
Szeretnének családot is, de ez nem könnyű nekik. Alkotniuk kell.
Ilyen képességekkel valamit adniuk kell a világnak, ezért fontos számára a nyugodt,
harmonikus környezet, ahol megkapják a segítséget ahhoz, hogy ki tudják hozni magukból a legtöbbet.


Vigyázni kell rájuk, mert rendkívül érzékenyek. Hallucinálhat, fennáll a drogfogyasztás veszélye.
Alacsony szinten lehet hazudozó, kábítószeres.
