Minden 60-assal kezdődő számra jellemző:
Az anyagiak nagyon fontosak, nagyok az elvárásai a külvilággal szemben. 
Legfontosabb számára az anyagi és érzelmi biztonság. Nagyon jó a kézügyessége,
harmónia iránti érzéke, művészi érzéke.
Minden 6-osnak sikere van az ellenkező nemnél.

64=10=1

Az érzelmei sokkal előrébb valók, mint a realitás.
Nagyon kemény, konok, makacs, csak a saját elképzelései a fontosak. (Nem biztos,
hogy érdekli az ezotéria.)
Párkapcsolati problémái vannak folyamatosan, de elengedni, szakítani nem tud.
Fél a változástól.
Merevsége miatt inkább gerincproblémái lehetnek.
Megvan benne a feltalálói véna.
A 6-os és a 4-es anyagias, földi számok, ezért többnyire a műszaki témák érdeklik.
Ez is egy vezető típus, meg is kapja a lehetőséget.

De nem biztos, hogy jól csinálja, mert nem elég határozott és következetes,
hanem inkább meg akar felelni.
Mindig méltatlankodik, aggódik, nőies, hisztis. Negatív kisugárzása van.
