Minden 60-assal kezdődő számra jellemző:
Az anyagiak nagyon fontosak, nagyok az elvárásai a külvilággal szemben. 
Legfontosabb számára az anyagi és érzelmi biztonság. Nagyon jó a kézügyessége,
harmónia iránti érzéke, művészi érzéke.
Minden 6-osnak sikere van az ellenkező nemnél.

65 = 11 = 2 Mesterszám.

Az 56-os jobb, de előbb-utóbb ő is eléri, amit akar.
Rajta múlik, tudja magáról, hogy különleges.
Az 5-6-os együttállás odarepíti a sikerhez.
Ha átlagember is, kiemelkedik a környezetéből.
Kedves emberek, együtt érzők, segítőkészek. Médiumok ők is, mint minden 2-es.
Nagyon anyagiasak, van bennük irigység, mert nekik is mindig több kellene, mint ami van.
Sikerorientáltak, az élet sok területén tudnak kiemelkedőt alkotni.
Rendkívüli a kézügyessége, harmóniaérzéke.
Ahol a legjobban megtalálhatja a helyét: szépségipar, művészet,
a másik emberrel való kapcsolat, gyógyítás.
