Minden 60-assal kezdődő számra jellemző:
Az anyagiak nagyon fontosak, nagyok az elvárásai a külvilággal szemben. 
Legfontosabb számára az anyagi és érzelmi biztonság. Nagyon jó a kézügyessége,
harmónia iránti érzéke, művészi érzéke.
Minden 6-osnak sikere van az ellenkező nemnél.


67=13=4

Nem könnyű az élete, de jó szám, legalábbis a család szempontjából, mert az nagyon fontos neki.
Harmonikusabb, mint a 13-as 4-es, amelyben az ego,
a karrier és a keménység a meghatározó tulajdonságok.
Nagyon jól végzi a munkáját, megbízható, örül, hogy számítanak rá,
viszont sokkal több optimizmusra, önbizalomra és rugalmasságra lenne szüksége,
hogy az élete változatosabb legyen.
Ha látja, hogy itt az ideje a változásnak, ne féljen tovább lépni, különben marad a rutin,
a szürke hétköznapok, és persze ami a legfontosabb, a „biztonság„
