Minden 60-assal kezdődő számra jellemző:
Az anyagiak nagyon fontosak, nagyok az elvárásai a külvilággal szemben. 
Legfontosabb számára az anyagi és érzelmi biztonság. Nagyon jó a kézügyessége,
harmónia iránti érzéke, művészi érzéke.
Minden 6-osnak sikere van az ellenkező nemnél.

68=14=5

A két legerősebb anyagi számból áll.
Nem tehet róla, de - ösztönösen - mindenben a saját érdekeit nézi, így viszont biztos a karrier,
ami a legfontosabb számára.
Médiaszám: újságírás, kommunikáció, üzleti élet.
Sok mozgás, külföldi lehetőségek.
Szerencsés szám, de nagyon önző.
Az együttélés szempontjából nem olyan jó.
A barátok és a párkapcsolat megválasztásában is az érdekei szerint építi a jövőjét.
Nagyon erős egyéniség.
Persze törekszik a harmóniára, de igazából nem tud, és nem is akar alkalmazkodni.
A párkapcsolata ezért is lehet bonyolult, harcos, viharos.
