Minden 70-essel kezdődő számra jellemző:
Nagyfokú visszafogottságot, lassítást és nehéz akadályokat jelent. 
Az ilyen névszámú emberek viszont magas szellemiséggel,
talán egy kicsit kevesebb gyakorlati érzékkel rendelkeznek,
mintha külön világban élnének, filozofikus alkatúak.
Ha mégis rosszul döntenének, vagyis ha a döntésük nem a lelkük fejlődését szolgálja,
akkor a Sors rögtön közbelép és felállítja az akadályokat.
Nagyon jó tanítók és szellemi vezetők lehetnek ezért.
Ahogy szokták mondani: nagy terheket csak a kiválasztottak kapnak, mindig annyit, amennyit elbírnak.

73=10=1

Kreatív, nagyon jó humora van.
Sziporkázó egyéniség, és biztos, hogy valami új, forradalmi dolgon töri mindig a fejét.
Szereti a társaságot és keresi is, de csak akkor, ha neki is van hozzá kedve.
Ugyanis minden 7-esnek szüksége van az elvonulásra,
mert a szellemi függetlenség is nagyon fontos számára.
Karrier szempontjából sem rossz szám, csak nehezen tudja eldönteni,
hogy miben is szeretne nagyot alkotni, mert elég sok mindenhez ért.
A médiában, kommunikációban, a szervezésben kiváló, a szellemtudományokról nem is beszélve.
