Minden 70-essel kezdődő számra jellemző:
Nagyfokú visszafogottságot, lassítást és nehéz akadályokat jelent. 
Az ilyen névszámú emberek viszont magas szellemiséggel,
talán egy kicsit kevesebb gyakorlati érzékkel rendelkeznek, mintha külön világban élnének,
filozofikus alkatúak.
Ha mégis rosszul döntenének, vagyis ha a döntésük nem a lelkük fejlődését szolgálja,
akkor a Sors rögtön közbelép és felállítja az akadályokat.
Nagyon jó tanítók és szellemi vezetők lehetnek ezért.
Ahogy szokták mondani: nagy terheket csak a kiválasztottak kapnak, mindig annyit, amennyit elbírnak.


74 = 11 = 2 Mesterszám

Mesterszám, kellő realitással és anyagiassággal,
de a földi javak elérése elvileg csak második helyen szerepel.
Itt is inkább a szellemi dolgok dominálnak, de ez egyáltalán nem biztos, hogy így van.
Fiatal korban - szükségszerűségből is - az anyagiakat választja (4-es, 2-es),
van az üzleti érzéke, vállalkozó is lehet, magasra tör.
Sikeres lehet a műszaki dolgokban is, tervezés, kivitelezés, állam-igazgatás, szervezés,
pénzügyek területén.
Nagy a feszültség a két szám között, mert a 7-es = érzelmi visszafogottság,
és a 2-es = érzelmek, a 4-es pedig megkeményítheti, ezért nem lehet biztos a saját az érzéseiben.
Önmagával is egyszer szembe kellene néznie. Szimpatikus,
együttműködő ember benyomását kelti, de kérdés, hogy valójában mennyire lehet hozzá közel kerülni?
