Minden 70-essel kezdődő számra jellemző:
Nagyfokú visszafogottságot, lassítást és nehéz akadályokat jelent. 
Az ilyen névszámú emberek viszont magas szellemiséggel,
talán egy kicsit kevesebb gyakorlati érzékkel rendelkeznek, mintha külön világban élnének,
filozofikus alkatúak.
Ha mégis rosszul döntenének, vagyis ha a döntésük nem a lelkük fejlődését szolgálja,
akkor a Sors rögtön közbelép és felállítja az akadályokat.
Nagyon jó tanítók és szellemi vezetők lehetnek ezért.
Ahogy szokták mondani: nagy terheket csak a kiválasztottak kapnak, mindig annyit, amennyit elbírnak.

75=12=3
Nagyon szerencsés szám.
Fényes karriert tud csinálni, de nem azért teszi azt, amit csinál, hanem azért,
hogy sikerélményei legyenek.
A pénz annyira nem érdekli, mert hisz benne (5-ös), hogy meg tudja szerezni.
Nagy a mozgásigénye, lehet, hogy külföldön is dolgozni fog, de ha nem, akkor is sokat utazik.
Nem kimondottan hűséges típus, mert egy varázslatos egyéniség, akinek nagy „közönsége",
és sok lehetősége van.
Sikeres kereskedő, világot járó üzletember lehet belőle, de elismert,
népszerű szereplője lehet a médiának, vagy szellemi vezető, író, tanár.

