Minden 80-assal kezdődő számra jellemző:
Ők a leganyagiasabb, legerőszakosabb és legkarrieristább típusok. Általában el is érik, amit akarnak.
Általában vagy nagyon híresek, vagy hírhedtek lesznek, mert választaniuk kell a jó és a rossz között.
A legmozgékonyabb és leggyorsabb típusok. Vág az eszük, mint a borotva, de nagyon szélsőségesek.
Szenvedélybetegségekre hajlamosak, imádják a veszélyt és a kockázatokat.

82=10=1

Együttműködőbb sokkal, mint általában a 80-assal kezdődő számok,
mert ezek a típusok rendkívül függetlenek is.
Ő az, aki a legtöbb kompromisszumot képes megtenni a másikért,
már amennyire egy nyolcas kompromisszumokra képes.
Született vezető.
Fontos neki a társ, de ez nem jelenti azt, hogy neki nem lesz sok párkapcsolata,
mint általában a nyolcasoknak.
De nem olyan könyörtelen típus.
Zseniális üzletember vagy feltaláló, forradalmár lehet. Bármibe is kezd,
abban új utakat keres és talál, a hagyományokat elutasítja.
