Minden 80-assal kezdődő számra jellemző:
Ők a leganyagiasabb, legerőszakosabb és legkarrieristább típusok. Általában el is érik, amit akarnak.
Általában vagy nagyon híresek, vagy hírhedtek lesznek, mert választaniuk kell a jó és a rossz között.
A legmozgékonyabb és leggyorsabb típusok. Vág az eszük, mint a borotva, de nagyon szélsőségesek.
Szenvedélybetegségekre hajlamosak, imádják a veszélyt és a kockázatokat.


85=13=4

Ez is egy 4-es típus lehetne alapjában véve, de itt jobban harmóniában állnak a számok egymással.
Sőt inkább a nyolcas optimizmusát és az ötös túlzásokra való hajlamát a négyesnek kell visszafognia,
így talán nem válik belőle egy szélhámos típus (azért lehet!).
Nagy sármőrök, szeretnek kockáztatni, de nem ész nélkül.
Szeretik a másik nemet is, sokat utaznak, nagyvonalúak, de nem az esztelenség határáig.
Csavaros észjárás, elszántság, céltudatosság, tettrekészség jellemzi, de ha kell,
kemény és gátlástalan is tud lenni.
Nagy karrier várhat rájuk is.
