Minden 80-assal kezdődő számra jellemző:
Ők a leganyagiasabb, legerőszakosabb és legkarrieristább típusok. Általában el is érik, amit akarnak.
Általában vagy nagyon híresek, vagy hírhedtek lesznek, mert választaniuk kell a jó és a rossz között.
A legmozgékonyabb és leggyorsabb típusok. Vág az eszük, mint a borotva, de nagyon szélsőségesek.
Szenvedélybetegségekre hajlamosak, imádják a veszélyt és a kockázatokat.


86=14=5

Ez az egyik legmakacsabb típus a 80-asok közül, és a legkonzervatívabb is,
mert túlzottan meg akar felelni a társadalmi elvárásoknak.
Hajlamos mártírrá válni (6-os), mert nagy a segítőkészség benne.
Bár alapvetően szerencsés típus lenne, nem igazán érzi annak magát, mert úgy gondolja,
hogy mindig is megdolgozik a sikerért.
Ez így is van, de elég nehéz a természete.
Fontos számára a párkapcsolat, de csak addig hűséges, amíg az igényeit kielégíti,
ha már nem boldog, akkor könnyen tovább lép.
