Minden 80-assal kezdődő számra jellemző:
Ők a leganyagiasabb, legerőszakosabb és legkarrieristább típusok. Általában el is érik, amit akarnak.
Általában vagy nagyon híresek, vagy hírhedtek lesznek, mert választaniuk kell a jó és a rossz között.
A legmozgékonyabb és leggyorsabb típusok. Vág az eszük, mint a borotva, de nagyon szélsőségesek.
Szenvedélybetegségekre hajlamosak, imádják a veszélyt és a kockázatokat.


87 = 15 = 6

Ennek a típusnak talán az a legfontosabb, hogy legyen valaki, legyen pozíciója.
Biztos, hogy a párja sem lehet akárki, mert nagyon nagyok az elvárásai mindennel
és mindenkivel szemben.
Nagyon jó emberismerő, semmi sem maradhat titokban előtte.
Sokféle szellemi érdeklődése, analitikus képessége van. Agresszivitása sokkal jobban elfojtott,
mint a többi nyolcvanas számé, de van benne, és bár sokáig tűr, de ha kitör, akkor félelmetes.
Barátságos ember benyomását kelti, de sejteni, érezni lehet, hogy különleges energiákkal,
átlagon felüli képességekkel rendelkezik.
