Minden 80-assal kezdődő számra jellemző:
Ők a leganyagiasabb, legerőszakosabb és legkarrieristább típusok. Általában el is érik, amit akarnak.
Általában vagy nagyon híresek, vagy hírhedtek lesznek, mert választaniuk kell a jó és a rossz között.
A legmozgékonyabb és leggyorsabb típusok. Vág az eszük, mint a borotva, de nagyon szélsőségesek.
Szenvedélybetegségekre hajlamosak, imádják a veszélyt és a kockázatokat.

89 = 17 = 8

Látszólagos nyugodtsága mögött egy atombomba ereje nyugszik. A szellemisége lenyűgöző,
de ha felbosszantják, képes a gyökerekig rombolni mindent maga körül,
mert akkor már nem számít neki semmi. Nem könnyű kiegyensúlyozni, harmonizálni
ezt a rengeteg energiát. Bármilyen területen nagy karriert érhet el, elsősorban az üzleti életben,
de orvos, gyógyító is lehet. Tökéletességmániás, így nehéz boldog lennie.
