Minden 90-essel kezdődő számra jellemző:
a tökéletesség keresése, az együttérzés képessége,
a békére vágyás, a konfliktusok kerülése, túlérzékenység, belső háborúság, világmegváltás,
önfeláldozásra, vagy áldozatiságra való hajlam.


92 = 11 = 2 Mesterszám

Ebben a számban már van együttműködési hajlam, és mindaz jellemző rá, mint a 90-esekre.
Nagyon erősek az intuíciói, és ő hallgat is rájuk.
Bár minden 90-esnek nehéz a földi dolgokkal boldogulnia, ez különösen igaz erre a számra.
Hajlamos annyira a saját világában élni, hogy az már kóros, mármint földi szemmel.
Áldozatmotívumok is bőven vannak benne, bár tud önfeláldozó is lenni és képes elszállni
valamiben (valamilyen szellemi elhivatottságban, vallás, szekták, hit, ezotéria).
