Minden 90-essel kezdődő számra jellemző:
a tökéletesség keresése, az együttérzés képessége,
a békére vágyás, a konfliktusok kerülése, túlérzékenység, belső háborúság, világmegváltás,
önfeláldozásra, vagy áldozatiságra való hajlam.



94=13=4

A Földhöz ennek a számnak van a legtöbb köze a 90-esek közül, ezért leginkább ő tud boldogulni,
bár keményen meg is küzd érte. Hibája, hogy a 9-esek amúgy is makacs típusok,
de a 4-es még inkább azzá teszi őket.
Viszont ők már nem annyira sértődékenyek, és ha logikusak az érvek, esetleg meggyőzhető.
A baj inkább az, hogy zseniális gondolkodása van, és mindig előbb jár mindenkinél.
