Minden 90-essel kezdődő számra jellemző:
a tökéletesség keresése, az együttérzés képessége,
a békére vágyás, a konfliktusok kerülése, túlérzékenység, belső háborúság, világmegváltás,
önfeláldozásra, vagy áldozatiságra való hajlam.


99 = 18 = 9

Ha egyáltalán nincsenek földi számai, akkor nagyon nehéz élete lesz.
Túlságosan érzékeny ugyanis és az empátia is sok benne, ezért aztán nem tud eligazodni,
hogy melyik a saját érzése. Nagyon sértődékeny, valóban túlérzékeny,
idegrendszerét ezért túlterheli.
Vagy csodadoktor és zseni, vagy egy skizofrén típus lesz belőle,
attól függően, hogy ebben az életében
mi az élet feladata, miből tud a legtöbbet fejlődni.
