Minden 10-essel kezdődő számra jellemző:
Erős a tudatosság és az ego.
Megvan benne a gondolatok eredetisége, a kreativitás.

14=5

Az egyik legmerevebb 5-ös típus. 
Nem olyan rugalmas, mint egy sima 5-ös vagy egy 23-as. Az 1-es és 4-es kemény kritikai érzékkel
van megáldva, ezért ilyen merev.
Pedig az Ötösök számára adottság a jó kifejezőkészség, alkotókészség, szónoki képesség,
nyilvános elismerés.
Sokat tesz azért, hogy anyagi vágyait elérje. 
Meg is van hozzá az energiája, akaratereje és ami a legfontosabb, a kreativitása. 
Mindig vannak ötletei, és ezeket következetesen megvalósítja.
Anyagias szám, kedvező, jól spekulál, de nem annyira optimista, és nem is elég rugalmas.
Nagyon is racionális, nem lehet csak úgy bármivel, érzelmi alapon fellelkesíteni, és behúzni a csőbe.
Saját céljaiért viszont nagyon is lelkesedik, sokszor nincs benne elég tolerancia mások iránt.
Keményen teszi a dolgát, következetesen megy előre,
különösen ha a Névben a magánhangzók értéke 14 = 5-ös.
Az Ötös a hit száma, tehát a saját elhatározásában, saját céljaiban nagyon is tud hinni.
Sikeres üzletember, vállalkozó, politikus lehet belőle, csak az a kérdés,
hogyan és mire használja az anyagi vagy politikai hatalmát. Magáért vagy másokért?
Úgy gondolja, hogy még mindent be kell „gyűjteni", vagy már eljutott arra a szellemi, lelki szintre,
hogy tud adni is - hiszen már annyit kapott az élettől!
A 14-es szám természeti erőkkel veszélyt jelez: tűzzel, vízzel, villannyal, gázzal.
Óvatosságra int. 
Lakásszámnak, házszámnak nem jó.

Másságával, különlegességével, átlagon felüli képességeivel, szembenállásával,
hirtelen cselekedeteivel, szellemiségével, a másként gondolkodásával, forradalmiságával.
Mert mindig mást, újat akar, ezért nehezen is fogadja be a közösség. 
Türelmetlen, a fokozatosság elvét nem ismeri. Szókimondó, a lényegre tapintanak. 
Lételeme az ellenkezés. 
Tabukat dönget. 
Lázad minden hagyomány ellen. 
Régen üldözték őket. 
Nagyon szeretné megmutatni magát. Mindenképpen ki akar tűnni az átlagból,
többre is tartják magukat másoknál.
Ő a meg nem értett zseni, aki egész életében harcol az emberiséggel. 
Sok irigyük, ellenségük is van. 
Ahogy egy ókori bölcs mondja: „Minél erősebb vagy, annál szerényebbnek kell lenni!"
Általában kedves, barátságos, jó kisugárzású emberek, s ez a társaságban, a közvetlen környezetében népszerűvé teszi őket, de ez a párkapcsolatban, a családban viszont - a különlegessége, a függet­lensége miatt - komoly problémákat okozhat.
Amennyiben Ön a Vízöntő jegyében született (január 21-től február 18-ig), bizonyos mértékig Önre is jellemzőek lehetnek a 12-es szám tulajdonságai.


