Minden 10-essel kezdődő számra jellemző:
Erős a tudatosság és az ego.
Megvan benne a gondolatok eredetisége, a kreativitás.

19 = 10 = 1

Az a típus, aki mindig talpra tud állni, mert kreatív, és vezetésre termett,
és egyáltalán nem fél belefogni egy neki megfelelő vállalkozásba.
Jó szám. 
Megvan benne a rugalmasság, a hajlékonyság. 
Nem annyira merev és kemény, mint egy 10=1-es, nem megy annyira a saját egója után. 
A konfliktust, a két véglet, az 1-es és a 9-es, a határozottság és a határozatlanság okozza,
de ez a két szám közömbösíteni is tudja egymást.
Jó az empatikus készsége.
Nem kell félteni, biztosan megállja a helyét az életben. 
Csak ha valóban nehéz volt a gyerekkora (elváltak a szülei),
akkor emiatt tényleg nincs önbizalma, talán csak akkor nem lesz belőle vezető, vállalkozó,
vagy alkotó művész, és akkor a magánélete sem működik rendesen.
Szexuálisan vagy nagyon aktív, vagy problémák lehetnek: impotencia, frigiditás.
Nem tízszeres benne az 1-es energiája. 
Benne van a Szerencsekerék az életében, de mindig talpra tud állni, viszont takarékoskodnia kell,
hogy amikor lefelé megy a kerék, legyen mihez nyúlnia.
