Minden 20-assal kezdődő számra jellemző:
Az érzelmek dominálnak, és a médiumitás miatt mások gondolatai inspirálják,
ezért befolyásolhatóbb, bizonytalanabb, de ez nem jelenti azt, hogy nem okos.


24=6

2, 4, 6 mind anyagias szám, ráadásul benne van a saját hatalmi drámája, a 2-es az Áldozat,
a 6-os a Mártír (lásd: Személyiség típusok).
Barátkozó típus, vannak jó tulajdonságai, kaphat másoktól jóindulatot, segítséget.
Szerencsés, hogy a Kettes elől van, ez az elfoga¬dás, de hozza a segítségnyújtást is,
és ez egy mártírszámban (6-os) testesül meg.
Folyamatosan mások dolgaival ügyeivel foglalkozik, beleavatkozik.
A 4-es viszont keménységet ad neki, hajthatatlanná teszi.
Áldozat típus a kapcsolatteremtés szempontjából, mert ha nem tud elég befolyással lenni
a környezetére, akkor azt nagyon rosszul éli meg.
Korán házasodik, de biztosan megnézi, hogy kivel köti össze az életét.
Nem tud rossz körülmények között élni.
Érdek nélkül nem barátkozik senkivel.
A társaságban is megnézi, hogy kivel érdemes beszélgetni.
Ha segít, elkéri az árát.
Nagyon jó üzleti érzékkel rendelkezik.
Sikeres vállalkozó, gazdasági szakember, bankár lehet belőle.
Jó a kézügyességük, orvos is sok van köztük.
Ha művész, nem a karrier a fontos neki, hanem olyan művészet, ami eladható.
Hiába van benne 4-es, nem bírja az unalmas, lélekölő munkát, kell neki a változatosság.
Érdekből házasodik - mert rendkívül fontos számára az anyagi és érzelmi biztonság -,
de képes másokat boldoggá tenni.
Jó háziasszony, gondos anya, kitűnő az ízlése, a harmónia iránti érzéke.
Kedves, szerethető emberek.
