Minden 20-assal kezdődő számra jellemző:
Az érzelmek dominálnak, és a médiumitás miatt mások gondolatai inspirálják,
ezért befolyásolhatóbb, bizonytalanabb, de ez nem jelenti azt, hogy nem okos.


26 = 8

Az emberi kapcsolatok terén sokkal szerencsésebb, mint a sima 8-as, mert a 2-es és a 6-os nőies szám,
az érzelmekről szól.
Van benne együttműködési készség, elfogadás. Csökkenti az agressziót is, de azért nem múlik el!
A manipulációtól az áldozatig minden benne van. Mély érzésű, és nagyon intuitív, szeretetre is vágyik,
de agresszív ösztöneinek sokszor nem tud megálljt parancsolni.
Erős benne a karriervágy és a hatalom iránti vágy, általában el is éri.
Törvénnyel is ütközhet, mint bármelyik 8-as.
A 2-enek és a 6-osnak fontos a párkapcsolat, de a 8-as a 2-es miatt befolyásolható,
ezért mindig biztonytalanságban van, állandóan sajnáltatja magát.
A viselkedése parancsoló jellegű, akkor is, ha nem veszi észre, szinte nem tud úgy kérni sem.
Segítő, de áldozattá válik mert manipulál.
A 2-es és a 6-os bizonytalan, a Nyolcas a leganyagiasabb szám, viszont nincs benne 4-es,
a realitásérzék, tehát egy érzelmi alapon működő marsikus személyiségről van szó.
A 26-os a numerológiában nem jó szám, nagyfokú óvatosságra van szüksége! Szerencsétlenséget,
anyagi veszteséget, rossz társulásokat jelent.
Az illető rosszul választ párt, üzlettársat és áldozatként jöhet ki a kapcsolatból.
Szereti megkérni az árát mindennek, ugyanakkor anyagilag vesztessé válik.
Anyagilag egyáltalán nem sikertelen, mert a Nyolcas mer kockáztatni, de sokszor megfizeti az árát.
