Minden 20-assal kezdődő számra jellemző:
Az érzelmek dominálnak, és a médiumitás miatt mások gondolatai inspirálják,
ezért befolyásolhatóbb, bizonytalanabb, de ez nem jelenti azt, hogy nem okos.


27= 9

Kedvezőbb mint a sima 9-es, mert benne van a Kettes és a Hetes, de a Hetes hozza a korlátokat is,
ha valamit nem jól csinál.
A 2-es anyagi, 7, 9 szellemi szám. Ha nem tud megfelelni, meg tud zuhanni a benne lévő
nagy feszültség miatt.
Könnyebben elfogadja mások véleményét, mint a sima 9-es, amelyikben nincs elegendő tolerancia.
Nagy hibája, hogy szinte viszi magával a másik problémáját.
Barátnak nagyon jó ilyen szempontból.
A két szellemi szám miatt inkább visszavonultabb, nem olyan anyagias, viszont fukar.
Nem ő szerzi meg a pénzt, de ha már megvan, odafigyel rá.
Szeret elvonulni a saját világába, melyet kevesen tudnak megérteni.
Bogaras, van hobbija.
A 9-es és 7-es miatt nagy tudása lehet, beszélgetni biztosan jó vele,
de iszonyatosan érzékeny, sértődékeny.
Az életben egyáltalán nem jó színész.
Ha nem szól, akkor is látni rajta, ha nem tetszik neki valami.
A természetét nem tudja palástolni, ezért a munkahelyén is problémája lehet.
A 7-es pozíciót is jelent, fontos neki, hogy a tudását elismerjék.
Nem szeret dolgozni, csak az agyát dolgoztatja - van neki!
Nehéz természete miatt folyamatosan zsörtölődik - sokszor lehet, hogy neki van igaza.
Általában a „meg nem értett zseni" a megélése. Sem a családja, sem a munkahelye nem érti meg,
ez is az oka, hogy a saját világába mene¬kül. Mégsem ő kapja meg a pozíciót,
mert képtelen együttműködni, elfogadtatni magát.
A konfliktusokat kerüli, ezért rengeteg elfojtott agresszió van benne.
Kibillent állapotban rendreutasító és türelmetlen tud lenni, elveszítheti a humorérzékét,
ami van neki a 7-es miatt.
Született intellektuelt.
Művésznek, színésznek, mély átélésű, drá¬mai színésznek is nagyon jó, de kell mellé egy menedzser,
aki intézi, szervezi a dolgait.
Nagyon fontos neki a tudás.
El tud merülni, de el is tud szállni abban, ami érdekli, éppen ezért egy 27-es férfitól nem
lehet biztosan elvárni, hogy eltartsa a családját. Ellenben (lásd: Kilences személyiség típus):
ha a Születés Nap számában, vagy a Névszámában van: 4-es (realitás érzék, tettvágy),
1-es (tudatosság, vezetői képesség), 5-ös (hit, önbizalom), vagy 8-as szám (karrier),
rendkívül sikeres üzletember, vagy a társadalomban fontos szerepet betöltő vezető személyiség
válhat belőle.
