Minden 30-assal kezdődő számra jellemző:
Nagyon fontosak a kapcsolatok, a külvilágnak való megfelelés és a siker. 
Kitűnő kifejezőképességgel rendelkeznek. 
Aktívak, mozgékonyak, bőbeszédűek, népszerűek is.

30 = 3

A Hármas tízszeres energiája miatt szétforgácsolhatja magát. 
Nagy idegi energiákat emészt fel. 
A népszerűséget is a tízszeresére erősíti fel.
Biztos, hogy a legnépszerűbb tanár. Kifelé fordulás minden mozdulata,
a külvilág felé való megfelelés miatt iszonyatosan hiú.
A gesztusai mesterkéltek, még a négy fal között is ezt a szerepet játssza. 
Aranyos emberek, szórakoztatóak, van humorérzékük, szeretnek nevetni, ötletgazdák,
kiváló szervezők, de idegileg ki tudnak készülni ebben a megfelelésben.
Általában olyanokra pazarolják az energiát, akik nem érdemlik meg. Nem szerencsétlen szám,
a népszerűséget és a művészi érzékenységet, az alkotó energiát is a tízszeresére erősíti fel.
Rengeteg művész is van köztük.
Sokat beszél, nem lehet mellette szóhoz jutni. 
Addig nem nyugszik, amíg nem ő a társaság középpontja.
Sokféle az érdeklődése. 
A 4-es és 6-os - ha van a képletben - visszafogja. 
Jó kereskedő, pénzügyi szakember, vagy bankár lehet belőle, és a médiában is sikereket érhet el.