Minden 30-assal kezdődő számra jellemző:
Nagyon fontosak a kapcsolatok, a külvilágnak való megfelelés és a siker. 
Kitűnő kifejezőképességgel rendelkeznek. 
Aktívak, mozgékonyak, bőbeszédűek, népszerűek is.

31 =4

Nem jó szám.
Az életsorsa nehéz.
A külvilág felé megvan a nyitottsága, elöl van a Hármas (ellentétben a síma 4-essel).
Nem sivár az élete, mert társaságkedvelő, szeret beszélgetni. Egyéniségére figyelni kell,
megvan benne a könnyedség, nyitottság, mozgékonyság.
Rugalmas, nem olyan anyagias, sokkal lazább is, mint egy 13-as = 4-es.
Jóindulatú, lelkiismeretes.
Túl sok benne az önzetlenség, ezért néha saját jogos érdekeit nem tudja érvényesíteni.
Sok nehézségben, csalódásban, elárultatásban részesülhet.
A sorsa nem diadalmenet, mert mindig a rosszabbra készül fel.
Hajlamos a szenvedésre (4-es).
Jó az ízlése, királyi vér folyik ereiben, van benne méltóság.
