Minden 30-assal kezdődő számra jellemző:
Nagyon fontosak a kapcsolatok, a külvilágnak való megfelelés és a siker. 
Kitűnő kifejezőképességgel rendelkeznek. 
Aktívak, mozgékonyak, bőbeszédűek, népszerűek is.

35 = 8
Szerencsések, kifejezetten szépek, lányos arcúak. Sokkal több megadatik nekik,
mint egy átlagembernek.
Nem kell igazából küzdeniük, hozza a sors a lehetőségeket.
És miután mindent elérnek, mindenük megvan, ki akarnak próbálni más, új dolgokat.
Nagyon sok utazás, mozgalmas társasági élet, karrier.
Rendkívül népszerűek, mert a hatalomvágyuk nem szembetűnő, nem kell megtaposniuk másokat,
nem kell törtetniük, nem kell átgázolni másokon.
Viszont nincsenek olyan mélységei, mint egy 26 = 8-asnak.


