Minden 30-assal kezdődő számra jellemző:
Nagyon fontosak a kapcsolatok, a külvilágnak való megfelelés és a siker. 
Kitűnő kifejezőképességgel rendelkeznek. 
Aktívak, mozgékonyak, bőbeszédűek, népszerűek is.

37 = 10 = 1

Szerencsés társulásokat jelent anyagi és szellemi téren.
A 3-as itt is a nyitottságot, a 7-es a szellemiséget adja hozzá.
Nem könnyű az életük, de szerencsések.
Ők azok, akik először megtalálják a párjukat, akiknek az élet sokat odatesz az asztalra akkor,
ha nincs akkora egójuk, túl sok egyesük.
Ha viszont nem jól élik az életüket, hamar megkapják az Egyesekre jellemző betegségeket.
Alkotó elme.
Munkamánia, intellektualitás, magas szellemi szint, lenyűgöző kreatívitás, eredetiség jellemzi.
Tipikus vállalkozó, több vállalkozása is lehet egyszerre.
Sokat utazik és sokszor túlszervezi az életét. Nyitottabb, fel tud szabadulni.
Társaságkedvelő, de a 7-es miatt el is tud különülni.
Független, a család nem annyira fontos számára.
