Minden 30-assal kezdődő számra jellemző:
Nagyon fontosak a kapcsolatok, a külvilágnak való megfelelés és a siker. 
Kitűnő kifejezőképességgel rendelkeznek. 
Aktívak, mozgékonyak, bőbeszédűek, népszerűek is.

38 =11 = 2 Mesterszám.

A 29-es mellett a másik legnegatívabb szám, mert annak ellenére, hogy barátkozós típus,
nagyon erőszakos is tud lenni.
A 3-as, a 8-as, a két db 1-es a leggyorsabb energiákból áll.
Nagyfokú idegesség, túl sok határozatlanság jellemzi, balesetveszély, váratlan gyász érheti.
Kibillent esetben a világra haragvó, sértett ember, de magába is tud zuhanni.
Nagyhangú, erőszakos, felszínes, végig sem hallgat, már mondja a sérelmeit.
Nem lehet vele megértetni, hogy nem kell önálló karrierre törekednie, hogy segítőnek született (2).
Anyagias is (2, 8).
Nincs meg a művészi érzékenysége, nincs benne elég finomság.
Jópofa, de agresszív.
