Minden 40-essel kezdődő számra jellemző:
Átlagon felüli intelligencia, logikai képesség, de az anyagi érvényesülés szempontjából hátrányos,
mert lehet, hogy nem mer kockáztatni.
Minden 4-es munkamániás, tisztaságmániás, pontos, megbízható.
A Hármasokkal ellentétben, ők nem rendelkeznek a jó kifejezőkészséggel.
Zárkózottak, amit mondanak, abban mindig kritika van,
emiatt a kommunikáció és a másokkal való kapcsolat folyamatosan sérül.

40 = 4

A 4-es intellektusa tízszeresére van felerősítve, de ez nagy keménységet is ad neki. 
Zseniális a gondolkodása, de nem igazán tudja kifejezni, ami benne van. 
Keményen megdolgozik a pénzért. 
Nagyon jól tud rutinmunkát végezni, megbízható. 


Folyamatos vágyakozás van benne az anyagi dolgok iránt, de a lelke mélyén tudja, vagy tudnia kellene,
hogy nem csak az anyagi világ van.
Nem tud elszakadni a Földtől, nincs hite. 
Hinne, de nem mer.
Tiszteletet parancsol, mert mindig a realitásokból indul ki. Nem beszél hülyeségeket. 
Csak abban hisz, amit megtapasztalt. 
Amit mond, annak reális alapja van, ezért lehet jó vezető.

A kritikáját szárazon mondja, mindent minősit. Érzi, hogy másoknál intelligensebb,
ami szellemi felsőbbrendűséget okoz nála, emiatt kicsit lenéző másokkal szemben.
Mindenben tökéletesség mániás. 
Sanyargatja magát. 
Általában kemény keleti sportokat űz, vagy konditerembe jár, vigyáz a testére, mert az is anyag.
Kibillent esetben nagyon önző, anyagias, szexmániás, túl szigorú, makacs, meggyőzhetetlen.
