Minden 40-essel kezdődő számra jellemző:
Átlagon felüli intelligencia, logikai képesség, de az anyagi érvényesülés szempontjából hátrányos,
mert lehet, hogy nem mer kockáztatni.
Minden 4-es munkamániás, tisztaságmániás, pontos, megbízható.
A Hármasokkal ellentétben, ők nem rendelkeznek a jó kifejezőkészséggel.
Zárkózottak, amit mondanak, abban mindig kritika van,
emiatt a kommunikáció és a másokkal való kapcsolat folyamatosan sérül.

41 = 5

Erőteljes anyagias szám.
Nem lehet neki megmagyarázni, hogy szerencsés.
Utaznia kellene, de nem teszi, pedig az 5-ösnek lételeme a mozgás, a változás.
Felerősödik a földszám, az 1-essel, intellektussal megerősitve: amit gondolok, az úgy is van.
Tipikus önsorsrontó.
Bármilyen jó dolog történik vele, rossz a megélése.
Az Ötös a hit száma, de nem működik.
A Földies gondolkodásával nem vonzza be a szerencséjét ezért kell dolgoznia az életért.
A 14-es és 41-es a természeti erőkkel veszélyt jelent. Tűzzel, vízzel, villannyal,
gázzal vigyázni kell!
Házszámnak nem jó.
