Minden 40-essel kezdődő számra jellemző:
Átlagon felüli intelligencia, logikai képesség, de az anyagi érvényesülés szempontjából hátrányos,
mert lehet, hogy nem mer kockáztatni.
Minden 4-es munkamániás, tisztaságmániás, pontos, megbízható.
A Hármasokkal ellentétben, ők nem rendelkeznek a jó kifejezőkészséggel.
Zárkózottak, amit mondanak, abban mindig kritika van,
emiatt a kommunikáció és a másokkal való kapcsolat folyamatosan sérül.


43=7

Baljóslatú szám.
Mérgezésveszély, érzékeny a gyomruk.
Iszonyatos ellentmondás a 4-es merevsége, és a 3-as nyitottsága.
Kudarc, zűrzavar, forradalom, kiszámíthatatlanság, anarchia (a személyiségében is).
A Sors hamar jelez az életében.
Anyagias, zárkózott, nagyon nehezen mutatja ki az érzelmeit.
Nagy ritkán megnyílik és akkor locsi-fecsi.
Logikus gondolkodás magas szinten, kiváló üzleti érzék jellemzi, így sikeres vállalkozó,
vezető lehet belőle.
