Minden 40-essel kezdődő számra jellemző:
Átlagon felüli intelligencia, logikai képesség, de az anyagi érvényesülés szempontjából hátrányos,
mert lehet, hogy nem mer kockáztatni.
Minden 4-es munkamániás, tisztaságmániás, pontos, megbízható.
A Hármasokkal ellentétben, ők nem rendelkeznek a jó kifejezőkészséggel.
Zárkózottak, amit mondanak, abban mindig kritika van,
emiatt a kommunikáció és a másokkal való kapcsolat folyamatosan sérül.

44=8

Nagyon kemény egyéniség.
Biztos, hogy zseni, de pesszimista gondolkodása miatt,
sokszor nem tudja kihasználni ezt a képességét.

Nem meri meglépni a lehetőségeit, mert az erős 4-es a 8-ast visszafogja.
Nem éri el azt, amire vágyik, mert biztonságra törekszik. Ha negatív a hozzáállása,
az egész élete egy rutin lehet, semmi öröm.
Nem jó szám, ha 8-as is van a képletben, még roszszabb.
Büntetőszám lehet, mert önmagát bünteti, ha nincs benne elég optimizmus.
Ha van benne, akkor nagyot alkothat nagyobb társadalmi szervezetben, vállalkozásban,
elsősorban befektetői, pénzügyi területen.
