Minden 40-essel kezdődő számra jellemző:
Átlagon felüli intelligencia, logikai képesség, de az anyagi érvényesülés szempontjából hátrányos,
mert lehet, hogy nem mer kockáztatni.
Minden 4-es munkamániás, tisztaságmániás, pontos, megbízható.
A Hármasokkal ellentétben, ők nem rendelkeznek a jó kifejezőkészséggel.
Zárkózottak, amit mondanak, abban mindig kritika van,
emiatt a kommunikáció és a másokkal való kapcsolat folyamatosan sérül.

45 = 9

A 4-es ellent mond a 9-esnek, le is hozza a földre.
Az 5-ös pedig valamelyest lazítja a 4-est.
Van realitásérzéke és az 5-ös a szerencsét is behozza az életébe.
A 9-esek intelligenciáján felül a tökéletességre való törekvés és
persze a folyamatos kritikusság és zsörtölődés jellemző rájuk.
Együtt van jelen benne a keménység (4-es) némi optimizmussal (5-ös), fantáziával fellazítva.
Művésznek is jó, sőt hajlandó megdolgozni a sikerért. Tesz is érte, nem úgy, mint a 27-es.
Kilences, aki tisztában van a realitásokkal.
Nem kell félteni, biztosan megállja a helyét az életben.
