Minden 40-essel kezdődő számra jellemző:
Átlagon felüli intelligencia, logikai képesség, de az anyagi érvényesülés szempontjából hátrányos,
mert lehet, hogy nem mer kockáztatni.
Minden 4-es munkamániás, tisztaságmániás, pontos, megbízható.
A Hármasokkal ellentétben, ők nem rendelkeznek a jó kifejezőkészséggel.
Zárkózottak, amit mondanak, abban mindig kritika van,
emiatt a kommunikáció és a másokkal való kapcsolat folyamatosan sérül.

49= 13=4

Az anyagi világban, üzleti életben, vállalkozásban nagyon sikeres lehet,
de önzőbb lehet, mint a 31-es és a 13-as, mert a 9-es magának valósága,
makacssága is benne van. Nehéz kibillenteni, mert tényleg kemény egyéniség.
A 9-es képzelő ereje, világlátása, fantáziája, érzékenysége (művész is lehet),
és a 4-es munkamániája, realitásérzéke, nagy karriert hozhat számára.
Az a baj, hogy túl okos, ez természetesen sikerélményt ad neki, de ha nagyon anyagias,
ha túlságosan realista, tökéletesség mániás, akkor mitől lesz elégedett, minek tud örülni,
és mitől lesz boldog ember?
