Minden 50-essel kezdődő számra jellemző:
Az 5-ös a hit, az optimizmus, az önbizalom és a szerencse száma,
a személyiség, és a numeroszkóp középpontja is. Egy szellemi energia, alkotóerő,
amire mindenkinek nagy szüksége lenne. Minden 5-össel kezdődő szám jobb,
mint a fordítottja (amelyben szerepel).

51 = 6

Sokkal erősebb, mint a többi 6-os, nagyon erős, harcedzett, egyéniség.
Ajánlott foglalkozás számára a hadsereg, biztosan karriert tud csinálni.
Marsikus foglalkozás az ideális számára, mert különben a családban élik ki harciasságukat.
Nagyon erős a hite, nincs benne bizonytalanság.
Vezető típus, bármihez kezd, sikerre viszi.
Az 5-6-os együttállás odarepíti a lehetőséghez. Konfliktusa, problémája,
hogy mindig titkos ellenségei vannak, időnként érde¬mes a háta mögé néznie.
Ha híres ember, vagy politikus, óvatosnak kell lennie, mert elárulhatják,
életellenes merényletnek is lehet az áldozata.
