Minden 50-essel kezdődő számra jellemző:
Az 5-ös a hit, az optimizmus, az önbizalom és a szerencse száma,
a személyiség, és a numeroszkóp középpontja is.
Egy szellemi energia, alkotóerő, amire mindenkinek nagy szüksége lenne.
Minden 5-össel kezdődő szám jobb, mint a fordítottja (amelyben szerepel).

55= 10=1

Vezető típus, aki nem biztos, hogy alkalmas a vezetésre. A két 5-ös iszonyatos hitet jelent,
ez nagy előny másokkal szemben.
Az 5-ös nem igazán szereti a felelősséget, de ő vállalja, mert bízik magában.
Sokat tanul.
Okos, bölcs, megvan benne a vezetői képesség, a legmagasabb szinten is,
de borzasztóan kiszámíthatatlan lehet.
Kibillent esetben hajlamos a szélsőséges viselkedésre.


Felmerül a szélhámosság is - a sok ötös ezt jelenti -, ígérget, de nem teljesíti,
mert mindig a saját önzése felé megy, ami éppen neki jó, úgy alakítja a kapcsolatait.
Bárhova kerül, üzleti élet, média, politika, ezzel a számmal szinte biztosan megkapja
a vezetői pozíciót.
A kérdés: hogyan él vele?

