Minden 50-essel kezdődő számra jellemző:
Az 5-ös a hit, az optimizmus, az önbizalom és a szerencse száma, a személyiség,
és a numeroszkóp középpontja is. Egy szellemi energia, alkotóerő,
amire mindenkinek nagy szüksége lenne.
Minden 5-össel kezdődő szám jobb, mint a fordítottja (amelyben szerepel).

58=13=4

Keményebb, mert a 8-4-es együtt állás problémája benne van.
Nem túl szerencsés, nehezen talál párt, mert az 5-ös és a 8-as független szám,
a 4-es miatt pedig egy önmagával mindig elégedetlen típus.
Lehet szeretni, sok párkapcsolata van.
Karrier szempontjából nem rossz, csak a 4-es miatt tökéletesség mániás lehet.
Bármit csinál, a legjobbat akarja kihozni belőle, ezért túl sok időt használ el egy dologra.
Többre vihetné, mint amire viszi, ha rugalmasabb lenne, és lenne elég hite,
de sajnos a 4-es hátráltatja ebben.
A legnagyobb gond a család, mert nehezen alkalmazkodik, nem tűri a korlátokat.

