Minden 60-assal kezdődő számra jellemző:
Az anyagiak nagyon fontosak, nagyok az elvárásai a külvilággal szemben. 
Legfontosabb számára az anyagi és érzelmi biztonság. Nagyon jó a kézügyessége,
harmónia iránti érzéke, művészi érzéke.
Minden 6-osnak sikere van az ellenkező nemnél.

60 = 6

A Végzet száma. 
Pozitív értelemben hosszú élet, boldogság, siker, pénz, mert a zéró miatt ez egy felerősített 6-os,
a szeretet, a boldogság száma.
Sokszoros a harmónia iránti igénye, mindenben ezt keresi, és ha optimista, ha hisz benne,hogy sikerül, el is éri.
Negatív értelemben is a Végzet száma. 
A rövid életet jelentheti, ha depressziós alkat, ha nincs elég hite,
és nem tud boldog lenni, ha nem tudja önmagát, és másokat elfogadni, szeretni.
