Minden 60-assal kezdődő számra jellemző:
Az anyagiak nagyon fontosak, nagyok az elvárásai a külvilággal szemben. 
Legfontosabb számára az anyagi és érzelmi biztonság. Nagyon jó a kézügyessége,
harmónia iránti érzéke, művészi érzéke.
Minden 6-osnak sikere van az ellenkező nemnél.


62 = 8

Együtt érző, segítőkész, nagyon jók az intuíciói. Hűségesebb, mint a 26-os,
de iszonyatosan tapadós, kötődős típus, nagyon erős birtoklási vágy van benne.
Rosszabb társulásokat jelent, mint a fordítottja (26), és általában rosszul is választ párt.
Makacsabb, még jobban ragaszkodik saját tévedéseihez, így válik igazi áldozattá,
pedig magában kellene megtalálnia a harmóniát.
A 6-os, 2-es együttállás nem túl jó: kiszámíthatatlan, sértődékeny, önigazoló,
a kritikát egyáltalán nem fogadja el, ordítani is tud.
Hirtelen döntéseket hoz, nem is tud róla, hogy milyen erőszakos.
A numerológiában nem jó szám, óvatosságra int.
