Minden 60-assal kezdődő számra jellemző:
Az anyagiak nagyon fontosak, nagyok az elvárásai a külvilággal szemben. 
Legfontosabb számára az anyagi és érzelmi biztonság. Nagyon jó a kézügyessége,
harmónia iránti érzéke, művészi érzéke.
Minden 6-osnak sikere van az ellenkező nemnél.

66=12=3
A Fekete Mágia száma, veszélyes is lehet, de nagy lehetőség.
Az élet biztos, hogy megköveti: a jó utat, az erkölcsöt, becsületességet és a szeretetet képviseli,
vagy az ellenoldalt, ami az emberek feletti uralkodást és az anyagi hatalom megszerzését jelenti.
Kibillent viselkedésre is hajlamosít.
Erőszakos és kizsákmányoló is lehet.
Ha átlagos életet él, és túlságosan fontos számára a biztonság, a másoknak megfelelés,
az ellenkezője is jellemezheti: kishitű, örül, hogy teheti a dolgát.
Művészi érzék, kommunikáció, üzlet, média, tanítás, mind benne van.
Átlagon felüli teljesítőképességet ad.
Megvalósítja, amit akar.
Szorgalmas, nagy lelki erővel, rendelkezik. Erős a szexuális kisugárzása (6-os),
ebből lehet problémája. Lehet forradalmár, szellemi forradalmat is csinálhat.
