Minden 60-assal kezdődő számra jellemző:
Az anyagiak nagyon fontosak, nagyok az elvárásai a külvilággal szemben. 
Legfontosabb számára az anyagi és érzelmi biztonság. Nagyon jó a kézügyessége,
harmónia iránti érzéke, művészi érzéke.
Minden 6-osnak sikere van az ellenkező nemnél.

69=15=6

Biztosan van párkapcsolati problémája.
Nem tud boldog lenni.
Hűséges, ragaszkodó típus.
Hiába él rossz kapcsolatban, őt hagyják ott, és
ezt tragédiaként éli meg.
Iszonyúan makacs, elvarázsolt típus (9), de kiváló művész is lehet.
El tud mélyülni abban, amit csinál.
Kibillent esetben a külvilág nem érdekli, csak a hobbija, fanatikus hívővé is válhat.
Nem is lehet vele másról beszélgetni, és mindenki hülye, aki mást gondol.
Nagyon anyagias, tehát az üzlet is érdekli, de sokszor képtelen dönteni, nehezen vállalja,
szinte utálja a felelősséget.
Nem egy határozott jellem, mert túlságosan befolyásolható,
és mindig meg akar felelni másoknak, a külvilágnak.
Meg is mondják neki, hogy mit tegyen, így viszont legalább jól jár, biztonságban érezheti magát.
Ennek azért egyszer megfizetheti az árát.
Megvan a kedvessége, vonzereje, szerethetősége, mint minden 6-osnak.
