Minden 70-essel kezdődő számra jellemző:
Nagyfokú visszafogottságot, lassítást és nehéz akadályokat jelent. 
Az ilyen névszámú emberek viszont magas szellemiséggel,
talán egy kicsit kevesebb gyakorlati érzékkel rendelkeznek,
mintha külön világban élnének, filozofikus alkatúak.
Ha mégis rosszul döntenének, vagyis ha a döntésük nem a lelkük fejlődését szolgálja,
akkor a Sors rögtön közbelép és felállítja az akadályokat.
Nagyon jó tanítók és szellemi vezetők lehetnek ezért.
Ahogy szokták mondani: nagy terheket csak a kiválasztottak kapnak, mindig annyit, amennyit elbírnak.


71=8

Nagyon okos típus, de a szellem az ego felett áll.
Nagy karriert építhet, de célja nem ez (be nem vallaná), hanem egyfajta világmegváltás.
Az igazság az, hogy igenis fontos számára a karrier, de nem a pénz szempontjából,
hanem azért; hogy ő olyan valaki, akire hallgatnak a többiek.
Nagy magasságokba juthat el, sok pénzt is kereshet, de ha visszaél egyszer a hatalmával,
a büntetés azonnal megjön.
Nagyon magányos és magának való típus, párkapcsolati gondjai mindig lehetnek.

Bár a másik nem vonzódik hozzá, mert meg akarja fejteni a titokzatosságát.
