Minden 70-essel kezdődő számra jellemző:
Nagyfokú visszafogottságot, lassítást és nehéz akadályokat jelent. 
Az ilyen névszámú emberek viszont magas szellemiséggel,
talán egy kicsit kevesebb gyakorlati érzékkel rendelkeznek,
mintha külön világban élnének, filozofikus alkatúak.
Ha mégis rosszul döntenének, vagyis ha a döntésük nem a lelkük fejlődését szolgálja,
akkor a Sors rögtön közbelép és felállítja az akadályokat.
Nagyon jó tanítók és szellemi vezetők lehetnek ezért.
Ahogy szokták mondani: nagy terheket csak a kiválasztottak kapnak, mindig annyit, amennyit elbírnak.

78 = 15 = 6

A hetesek elfojtott agressziója itt már a felszínre tör.
Határozott, céltudatos, önérvényesítő típus.
Nem mindig tartják korrektnek, de őt ez nem igazán érdekli, úgy csinálja a dolgokat, ahogy ő akarja.
Nem fárasztja magát felesleges vitákkal, ha felbosszantják, kemény ellenfél lehet. Karrier is várhat
rá, de sok akadályt kell leküzdenie. Kétféle énje van: egy agresszív, és egy nagyon csendes.
Párkapcsolati problémák végig kísérhetik az életét. Valószínű, hogy sok kapcsolata lesz,
de egyik sem felel meg az elvárásainak, amelyeknek nem könnyű megfelelni.
