Minden 80-assal kezdődő számra jellemző:
Ők a leganyagiasabb, legerőszakosabb és legkarrieristább típusok.
Általában el is érik, amit akarnak.
Általában vagy nagyon híresek, vagy hírhedtek lesznek, mert választaniuk kell a jó és a rossz között.
A legmozgékonyabb és leggyorsabb típusok. Vág az eszük, mint a borotva, de nagyon szélsőségesek.
Szenvedélybetegségekre hajlamosak, imádják a veszélyt és a kockázatokat.


80 = 8

Felsőfokon érvényesülő ambíció, határtalan remény,
javíthatatlan optimizmus és gátlástalan karrierizmus a jellemzői.
A végletek jellemzik ezt a számot: lehet egy könyörtelen hadvezér, vagy bőkezű mecénás,
vagy egész életében mindkettő.
Kiváló az üzleti érzéke, megalomániás, nagyon anyagias. Nem tűr ellentmondást,
nem érdemes felbosszantani, mert iszonyúan dühös tud lenni.
A jó és a rossz egyaránt megvan benne, csak rajta múlik, hogy melyik utat választja.
Vagy nagy magasságokba tör, vagy nagyon lecsúszik, szenvedélybetegségekre is hajlamos.

