Minden 80-assal kezdődő számra jellemző:
Ők a leganyagiasabb, legerőszakosabb és legkarrieristább típusok. Általában el is érik amit akarnak.
Általában vagy nagyon híresek, vagy hírhedtek lesznek, mert választaniuk kell a jó és a rossz között.
A legmozgékonyabb és leggyorsabb típusok. Vág az eszük, mint a borotva, de nagyon szélsőségesek.
Szenvedélybetegségekre hajlamosak, imádják a veszélyt és a kockázatokat.

81 = 9

Nem egy hamvába holt típus, annak ellenére, hogy 9-est ad ki a számok összege.
Ebben a számban az anyagi szemlélet, az ész és a szellem egyesül.
Kiváló üzletember, vagy maffiózó is lehet, attól függően, hogy mit választ.
Minden szakma, ami pénzzel kapcsolatos, de az ügyvédi hivatás is ide tartozik,
jó lehet neki, és karriert tud belőle építeni.
Nagyon sértődős, és nehezen tűri a kritikát.
Annak ellenére, hogy 9-es, nagyon is életrevaló.
