Minden 80-assal kezdődő számra jellemző:
Ők a leganyagiasabb, legerőszakosabb és legkarrieristább típusok. Általában el is érik, amit akarnak.
Általában vagy nagyon híresek, vagy hírhedtek lesznek, mert választaniuk kell a jó és a rossz között.
A legmozgékonyabb és leggyorsabb típusok. Vág az eszük, mint a borotva, de nagyon szélsőségesek.
Szenvedélybetegségekre hajlamosak, imádják a veszélyt és a kockázatokat.

83 = 11 =2 Mesterszám

Ez a legkedvesebb típusa a 80-assal kezdődő számoknak, mert bájos, szereti a társaságot,
és hajlandó sokat is tenni a barátaiért.
Nincsenek a zárkózottságából adódó problémák, mert szeret beszélni.
Sokat is beszél, ez persze nem jelenti azt, hogy mindig mindent elmond,
de látszólag nagyon barátkozó típus. Nem is félnek tőle olyan nagyon,
mint általában nyolcasoktól, akik határozottságukkal,
erőszakos természetükkel félelmet keltenek a gyengébbekben. Mesterszám is.
Amire figyelnie kell: ne adja fel teljesen önmagát mások elvárásaiért.
Kevesebbet kellene törődnie a felszínes dolgokkal, mint öltözködés, berendezés,
ne hivalkodjon a megszerzett javaival.
