Minden 90-essel kezdődő számra jellemző:
a tökéletesség keresése, az együttérzés képessége,
a békére vágyás, a konfliktusok kerülése, túlérzékenység, belső háborúság, világmegváltás,
önfeláldozásra, vagy áldozatiságra való hajlam.

90=9
Szellemiség és értelmes ember, tökéletességre való törekvés felsőfokon, ami azt jelenti,
hogy mindenben az isteni tökéletességre törekszik, így örök elégedetlenségben éli le az életét.
Mindig magasabb célok felé törekszik, ez a jó oldala, hiszen az isteni tökéletesség a
fejlődés lényege, de az elfogadás hiányzik belőle, mindig harcol,
ezért soha nem tud igazán boldog lenni.

