Minden 90-essel kezdődő számra jellemző:
a tökéletesség keresése, az együttérzés képessége,
a békére vágyás, a konfliktusok kerülése, túlérzékenység, belső háborúság, világmegváltás,
önfeláldozásra, vagy áldozatiságra való hajlam.


91=10=1
Fordítottja a Tarotban a Nap szimbóluma. Itt még erősebb a szellemiség és az intellektualitás.
Mindent szellemi oldalról közelít meg, bármit is tesz, szeretné tökélyre vinni.
Zseniális újító elme, aki viszont a saját maga által elképzelt tökéletes világban szeretne élni,
ezért bármilyen zseni, boldog ritkán tud lenni. Állandóan zsörtölődik és bosszankodik, rendkívül
sértődékeny, nem sok alkalmazkodás szorult belé.
Rendkívül kreatív, megvan a vezetői képessége, meg is kapja a lehetőséget, de az együttműködés
számára az egyik legnehezebb feladat.
