Minden 90-essel kezdődő számra jellemző:
a tökéletesség keresése, az együttérzés képessége,
a békére vágyás, a konfliktusok kerülése, túlérzékenység, belső háborúság, világmegváltás,
önfeláldozásra, vagy áldozatiságra való hajlam.


96=15=6

Nem tud élni párkapcsolat és család nélkül, bár nem lesz könnyű dolga.
Független szelleme és érzékeny egyénisége ugyanis nagyon megnehezíti majd az életét.
Ez lesz a legnagyobb és legnehezebb feladata.
Párkapcsolata mindig tele lesz problémával, de mégsem tud egyedül élni.
Orvosnak, művésznek kiválóan alkalmas, és minden olyan szakma illik hozzá, amely a harmóniával
és a szépséggel kapcsolatos.

