Minden 90-essel kezdődő számra jellemző:
a tökéletesség keresése, az együttérzés képessége,
a békére vágyás, a konfliktusok kerülése, túlérzékenység, belső háborúság, világmegváltás,
önfeláldozásra, vagy áldozatiságra való hajlam.


97= 16=7

Nagyon nehéz életút és sors vár rá, karmikusan is, de bármilyen hibát vét,
a Sors azonnal benyújtja a számlát. Ráadásul nagyon későn érő típus, rendkívül lassú,
és nem sok köze van a földi dolgokhoz.
Szinte képtelen beilleszkedni, még a saját magával kapcsolatos dolgokra is figyelni.
A meg nem értettség egész életét végig kíséri.
Nagyon sok elfojtott agresszió van benne, ami időnként a felszínre tör.
Előfordulhat mozgáskorlátozottság karmikus okokból.