Minden 90-essel kezdődő számra jellemző:
a tökéletesség keresése, az együttérzés képessége,
a békére vágyás, a konfliktusok kerülése, túlérzékenység, belső háborúság, világmegváltás,
önfeláldozásra, vagy áldozatiságra való hajlam.


98= 17=8

Tulajdonképpen fantasztikus energiákkal, képességekkel megáldott ember.
Viszont nagyon nagy az ellentmondás az egyéniségében,
mert a passzív és a nyílt agresszor állandóan feszültségben áll egymással.
Nehéz kiismerni a természetét, mert hol olyan, mint egy ma született bárány,
hol pedig egy megvadult oroszlán.
Ettől függetlenül zseniális gondolkodó.
Anyagias, nagy karriert is csinálhat, ha tudja kezelni magát.
Rá aztán igazán illik: egyszer fenn, egyszer lenn,
ez az anyagiakra és a magánéletére is igaz, de mindig talpra tud állni, ha nem hagyja el magát.
