5-ös (május)

Szerencsés gyerekkornak mondható. Mozgalmas a család, nagy társasági élet, sok utazás a jellemző,
mint a 3-asnál. Két szélsőség között létezik: nagy a szabadság, a gyerekkel nem törődnek, de az
anya azért odafigyel, erőszakos, tolakodó. Fojtogatja az anyai szeretet, az anya rátelepszik, a
feltételeket, a miheztartást, a szabályokat ő határozza meg (nem biztos, hogy rosszat akar),
de sohasem tudja korlátozni.
Van benne menekülési vágy. Szeret egyedül lenni órákig is (van búvóhelye, kis szigete). Korán
elmenekül otthonról. Amint lehetősége nyílik, gyorsan talál egy távoli munkahelyet, iskolát,
vagy férjhez megy, megnősül. Szelíden lázadó, de amíg a családi környezetben van, természetesen
próbál megfelelni a szülői elvárásoknak.
Ha hirtelen kikerül az anyai nyomás alól, később alkoholizálhat.
A májusban született Bika jegyűek (május 20-ig) rugalmasabbak, nyitottabbak, a májusban született Ikrek
(május 21-től) mozgékonyabbak, aktívabbak.