6-os számú Személyes Év

A Hatos számú Személyes Év a családról, az érzelmekről, a barátságról, és a szerelemről szól.
Felerősödnek a szexuális ösztöneink és a szexuális kisugárzásunk is, ami azt jelenti,
hogy nagy hatással vagyunk a másik nemre, ezért is egy szerelmes év a 6-os év.
Ezért van az, hogy a 6-os évben kötött párkapcsolatok, a barátságok is tartósabbak,
de van egy veszélye is ennek az időszaknak, ugyanis, ha ebben az évben a párkapcsolatba bejön
egy harmadik személy, azt komolyan kell venni. A párkapcsolati problémák felerősödhetnek,
érzelmi válságok, döntési kényszerhelyzetek alakulhatnak ki.
Anyagi oldalról nem könnyű ez az év. Ha nincs költözés, akkor a lakás-, házfelújítás aktuális,
ami nem kevés pénzbe kerül, és könynyen túlköltekezhetünk. Váratlan, a családdal kapcsolatos
kiadások terhelik meg a családi kasszát. Lehet esküvő, gyerek születhet,
de betegség is lehet a családban, vagy valakit ápolni kell, vagy még ennél rosszabb is előfordulhat.
Ebben az időszakban, fiatalabb korban, gyakran erős vonzalmat érzünk a művészetek,
a zene, a tánc iránt iránt. Ezt az igényt, a szülőknek mindenképpen érdemes támogatni,
annak ellenére, hogy a gyermekük lehet, hogy nem is igazán tehetséges, de higgyünk benne,
hogy megéri a „befektetés", Tudnunk kell, hogy a művészetekkel való közelebbi kapcsolat,
mindenképpen a lelki fejlődésünket szol¬gálja, a harmóniaérzékünket fejleszti.
A Hatos Évben vágyunk a legjobban a szeretetre, barátságra. Ha nincs gyerek, valamiféleképpen
bővül a család, egyáltalán nem véletlen, hogy akik egyedül élnek,
ilyenkor különösen magányosnak érzik magukat és magukhoz fogadnak valamilyen háziállatot:
macskát, kutyát, papagájt, stb.
Sokkal erősebb a fogékonyság, fontos a fogamzásgátlás, ha nem akarjuk, hogy bővüljön a család.
