4-es (április)

Nem várt gyerekek, nem biztos, hogy akarták őket. Az egyik legnehezebb gyerekkor, sok szenvedéssel
jár. A születés sem mindig könnyű, és a kilenc hónap sem. Érzelemszegény környezetben nőnek fel,
pesszimista lelkialkatú. A családban lehet alkoholizmus, betegségek vagy anyagi nehézségek.
Meg kell élniük az apa szeretetének az elvesztését. Őket nem szeretik úgy, mint a többi testvért,
azt hiszik, hogy velük van a baj. Fiatalon munkamániás, jó tanuló, sportol, próbál megfelelni
az elvárásoknak. Elrejti az érzelmeit.
Hiányzik az igazi odaadó anya, akivel érzelmi, lelki kapcsolatba lehet kerülni. Az édesanyja
biztosan szereti őt, de érzelmi visszafogottsága miatt inkább elutasítja az anyja közeledését.
Hamar rájön, hogy nehéz az élet, koravén lesz, úgy érzi, hogy egyedül van a világban.
Hideg körülmények között nőnek fel, ezért intellektuálisan lázad, de nem megy el szélsőségekbe,
ezért hajlandó később felnőtt korban alkoholizálni. (nagy nyomás?)
Sohasem kapják vissza, amit belefektetnek egy kapcsolatba. Vesztesként élik meg. Elhagyatottnak
érzik magukat. Pénz, biztonság, család, munka - ezt keresik, a földi dolgokat.
Baj van a hitükkel, nincs bennük optimizmus. Nem tud feltétel nélkül örülni, ha minden rendben van,
akkor is arra gondol, hogy jönnek a rossz idők. Nem tudja a pillanatot jól megélni, nem hiszi,
hogy boldog lehet. Sokat tesz az anyagi céljaiért, keményen dolgozik, de a boldogság megélése nem
kerül hozzá közelebb. Mindent iróniával, kritikával szemlél, okos, racionális,
ez az ő "sikerélménye".
A Kos jegyűek (április 20-ig) ebből a nehéz gyerekkorból hamar kiverekszik magukat, mert kemények,
küzdőképesek. a Bikáknak (április 21-től) ez sokkal nehezebb, sokkal tovább tudják cipelni a
gyerekkor lelki terheit.