6-os (június)

Nehéz körülmények közé születik. Gyakran előfordul , hogy apa nélkül kell felnőnie, elválnak a
szülők, vagy az apa sokat utazik. Az anya dominál, és a gyerekere hárítja a családfői szerepet,
gondoskodnia kell az anyjáról, a testvéréről is. Korán belekényszerítik a felnőtt szerepbe,
sokat dolgoztatják. Vállalja a felelősséget, de nem szereti. Bizonytalan, döntésképtelen. valami
titok is lehet a családban (halál, féltestvér).
Trauma érheti a szülőcsatornában. Nem segített rajta senki, de megmenekül, ezért bizalmatlan,
félős gyerek, rémeket lát, ami a fantáziállásának is lehet az eredménye. űfélhet a víztől, a
vértől, a szextől is egy kicsit. Nem tud igazán feloldódni.
Nagy elvárásai vannak. A biztonságot a párkapcsolatban próbálja megtalálni. Hűséges,
jó a fantáziája, az ízlése, a művészi érzékenysége, családszerető.
Fontos neki a gondoskodás, de nem önzetlenül. Mártírként éli meg.
Saját magának állít korlátokat, majd letöri, és másikat állít helyette. a Külvilág elvárásainak
mindenképpen meg akar felelni. Ha pedig nem tudja kialakítani a belső biztonságát, és nem tud
boldog lenni, előbb-utóbb történik valami.
A júniusban született Ikrek (június 20-ig) számára fontos a család, az anyagi biztonság. A
Júniusban született Rákok (Június 30-ig) érzelmileg nyitottabbak. Rendkívül fontos számukra
a gondoskodás, hogy szükség legyen rájuk.