8-as (augusztus)

A numerológia tapasztalatai szerint a legdurvább gyerekkor. Nincs harmónia (=szeretet kimutatás)
a családban. Komoly terror alatt van. Következetlenül kap sok büntetést, amiből arra következtet,
hogy mi állítjuk fel a szabályokat. Hamar megtanulja, hogy az erősebbnek van igaza. Nem fogadja
el a hagyományos értékrendet, és az erkölcsi érzékükkel is lehet baj. Alacsonyabb szintű családban
lehetnek tragédiák, balhé, verés, gyilkosság.
Drogveszély, szenvedélyek, agresszív gyerek, kiprovokálja a verekedést, kipróbálja az erejét.
Minden 8-asban egy megijesztett kisgyerek van, aki felvette a harcos jelmezét, és ez a jelmez
rajtuk marad később is.
Folyamatosan igazságtalanul büntették, ezért egész életében az igazságért fog küzdeni, de az a
gond, hogy a saját vélt igazáért, és mindig az a sorsa, hogy egyedül marad. Az egész életét
egyedül kell végig csinálnia, harcolnia, ezért ő diktálja a szabályokat: rátermedt vagyok, tudom,
hogy kell csinálni! Nagyítanak, kiszínezik a dolgokat, jól menedszeli magát. Van humorérzéke,
a túléléshez szükséges nagyon erős burok van rajta.
Az augusztusban született Oroszlán jegyűek (augusztus 23-ig) büszkék, energikusak, tüzesek, harcosak.
Az augusztusban született Szűz jegyűek (aug. 24-től) kemények, megvédik magukat, agresszívak
is tudnak lenni.